Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/05_pulse_gates.po
Languages: ja_jp, ko

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/05_pulse_gates.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/05_pulse_gates.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/05_pulse_gates.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/05_pulse_gates.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/05_pulse_gates.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。

source: Pulse gates
ja_jp: パルスゲート
ko: 펄스 게이트들

source: Most quantum algorithms can be described with circuit operations alone. When we need more control over the low-level implementation of our program, we can use *pulse gates*. Pulse gates remove the constraint of executing circuits with basis gates only, and also allow you to override the default implementation of any basis gate.
ja_jp: ほとんどの量子アルゴリズムは回路演算だけで記載できます。 プログラムの低レベル実装をより制御する必要がある場合は、*パルスゲート*を使用することができます。 パルスゲートは、基底ゲートのみで回路を実行するという制約を取り除き、任意の基底ゲートのデフォルト実装をオーバーライドすることを可能にします。
ko: 대부분의 양자 알고리즘은 회로 작동만으로 설명할 수 있다. 프로그램의 저수준 구현에 대한 제어가 필요할 때 *펄스 게이트* 를 사용할 수 있다. 펄스 게이트는 기본 게이트 만을 사용해 회로를 실행하는 제약을 뛰어넘어 어떤 기본 게이트라도 기본 구현된 것을 재정의할 수 있다

source: Pulse gates allow you to map a logical circuit gate (e.g., ``X``) to a Qiskit Pulse program, called a ``Schedule``. This mapping is referred to as a *calibration*. A high fidelity calibration is one which faithfully implements the logical operation it is mapped from (e.g., whether the ``X`` gate calibration drives :math:`|0\rangle` to :math:`|1\rangle`, etc.).
ja_jp: パルスゲートでは、論理回路ゲート(例: ``X``) を``Schedule``と呼ばれるQiskit Pulseプログラムにマッピングすることができます。このマッピングは *較正* と呼ばれます。忠実度の高い較正は、マッピングされた論理演算を忠実に実装するものです (例: ``X`` ゲート較正が :math:`|0\rangle` を :math:`|1\rangle` にするかどうかなど)。
ko: 펄스 게이트를 사용하면 논리 회로 게이트(예: ``X`` )를 ``Schedule`` 이라고 하는 Qiskit 펄스 프로그램에 mapping 할 수 있다. 이 사상 작업을 *교정* 이라고 한다. 높은 정확도의 교정은 mapping 된 논리 연산(예: ``X`` 게이트 교정은 :math:`|0\rangle` 을 :math:`|1\rangle` 로 바꾼다, 등등)을 충실히 구현하는 교정이다.

source: A schedule specifies the exact time dynamics of the input signals across all input *channels* to the device. There are usually multiple channels per qubit, such as drive and measure. This interface is more powerful, and requires a deeper understanding of the underlying device physics.
ja_jp: スケジュールは、デバイスに対する全入力 *チャンネル* にわたる入力信号の正確な時間ダイナミクスを指定します。 通常、ドライブや計測など、量子ビットごとに複数のチャネルがあります。 このインターフェイスはより強力であり、基礎となるデバイス物理についてより深く理解する必要があります。
ko: 스케줄은 장치에 대한 모든 입력 *채널들* 에 걸쳐 입력 신호의 정확한 시간 역학을 지정한다. 일반적으로 큐비트 마다 구동 및 측정과 같은 여러 채널이 있다. 이 인터페이스는 더 강력하며 기본적인 장치의 물리학적 원리를 더 깊이 이해해야 한다.

source: It’s important to note that Pulse programs operate on physical qubits. A drive pulse on qubit :math:`a` will not enact the same logical operation on the state of qubit :math:`b` – in other words, gate calibrations are not interchangeable across qubits. This is in contrast to the circuit level, where an ``X`` gate is defined independent of its qubit operand.
ja_jp: Pulseプログラムは物理的な量子ビットで動作することに注意することが重要です。 量子ビット :math:`a` のドライブパルスは、量子ビット :math:`b` の状態で同じ論理演算を行いません。 ゲート較正は量子ビット間で交換できません。これは回路レベルとは異なり、``X`` ゲートは量子ビットオペランドと独立して定義されます。
ko: 펄스 프로그램은 물리적인 큐비트에 작용하는 것임을 주목하는 것이 중요하다. 큐비트 :math:`a` 에 가해진 구동 펄스는 큐비트 :math:`b` 의 상태에 같은 논리적 연산을 하지 않는다 - 바꾸어 말하면 게이트 교정은 큐비트들 사이에 상호 교환이 가능하지 않다. 이것은 ``X`` 게이트가 대상 큐비트에 독립적으로 정의되는 회로 레벨과는 대조적이다.

source: This page shows you how to add a calibration to your circuit.
ja_jp: このページでは、回路に較正を追加する方法を説明します。
ko: 이 페이지는 회로에 교정을 추가하는 법을 보여준다.

source: **Note:** To execute a program with pulse gates, the backend has to be enabled with OpenPulse. You can check via ``backend.configuration().open_pulse``, which is ``True`` when OpenPulse is enabled. If it is enabled and the pulse gates feature is not enabled, you can `schedule <07_pulse_scheduler.ipynb>`__ your input circuit.
ja_jp: **注意:** パルスゲートでプログラムを実行するには、バックエンドの OpenPulse を有効にする必要があります。これは``backend.configuration().open_pulse`` で確認できます。OpenPulseが有効な場合``True`` です。 有効になっていてパルスゲート機能が有効になっていない場合は、入力回路を`スケジュール <07_pulse_scheduler.ipynb>`__ することができます。
ko: **참고:** 펄스 게이트가 있는 프로그램을 실행하기 위해서는 OpenPulse를 지원하는 벡엔드를 사용해야 한다. ``backend.configuration().open_pulse`` 의 옵션이 ``True`` 인 것으로 OpenPulse를 사용할 수 있는지 확인할 수 있다. OpenPulse가 활성화 되어 있고 펄스 게이트 기능이 활성화되지 않은 경우, 입력 회로에 `스케쥴 <07_pulse_scheduler.ipynb>`__ 를 사용할 수 있다.

source: Build your circuit
ja_jp: 回路の構築
ko: 회로 구성하기

source: Let’s start with a very simple example, a Bell state circuit.
ja_jp: 非常に簡単な例、Bell状態の回路から始めましょう。
ko: 아주 간단한 예인 벨 상태(Bell state) 회로로부터 시작하자.

source: Build your calibrations
ja_jp: 較正の作成
ko: 교정 구성하기

source: Now that we have our circuit, let’s define a calibration for the Hadamard gate on qubit 0.
ja_jp: 回路ができたので、量子ビット 0のアダマールゲートに対する較正を定義しましょう。
ko: 이제 회로가 있으므로 큐비트 0에 대한 Hadamard 게이트의 교정을 정의하자.

source: In practice, the pulse shape and its parameters would be optimized through a series of Rabi experiments (see the `Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/ch-quantum-hardware/calibrating-qubits-openpulse.html>`__ for a walk through). For this demonstration, our Hadamard will be a Gaussian pulse. We will *play* our pulse on the *drive* channel of qubit 0.
ja_jp: 実際に パルスの形状とパラメータは一連のRabi実験を通して最適化されます(`Qiskit Textbook <https://qiskit.org/textbook/ch-quantum-hardware/calibrating-qubits-openpulse.html>`__ を参照)。 このデモンストレーションでは、アダマールはガウスパルスになります。量子ビット0の*ドライブ*チャンネルでパルスを*再生*します。
ko: 실제로, 펄스의 모양과 매개변수들은 Rabi 실험(Rabi experiments)의 반복을 통해 최적화된다 (`Qiskit 교과서 <https://qiskit.org/textbook/ch-quantum-hardware/calibrating-qubits-openpulse.html>`__ 를 따라가라). 이를 시연하고자 Hadamard는 가우시안(Gaussian)펄스가 될 것이다. 큐비트 0의 *구동* 채널에 펄스를 *발생* 시킬 것이다.

source: Don’t worry too much about the details of building the calibration itself; you can learn all about this on the following page: `building pulse schedules <06_building_pulse_schedules.ipynb>`__.
ja_jp: 較正自体の構築の詳細についてはあまり心配しないでください。 次のページ、`building pulse schedules <06_building_pulse_schedules.ipynb>`__、でこれについてすべてを学ぶことができます。
ko: 교정을 구성하는 세부사항 자체에 대해 너무 걱정하지 마라. `펄스 스케줄 작성 <06_building_pulse_schedules.ipynb>`__ 페이지에서 이에 대해 모두 학습할 수 있다.

source: Let’s draw the new schedule to see what we’ve built.
ja_jp: 新しいスケジュールを描画して、何を作ったのか見てみましょう。
ko: 무엇이 구성되었는지를 보고자 새로운 스케줄을 그리자.

source: Link your calibration to your circuit
ja_jp: 較正と回路のリンク
ko: 회로에 교정을 링크하기

source: All that remains is to complete the registration. The circuit method ``add_calibration`` needs information about the gate and a reference to the schedule to complete the mapping:
ja_jp: 残っているのは、登録を完了することだけです。 回路メソッド ``add_calibration`` にはゲートに関する情報とマッピングを完了するスケジュールへの参照が必要です。
ko: 등록을 마무리하는 것만이 남았다. 회로 메서드 ``add_calibration`` 은 사상을 완료하고자 게이트 정보와 스케줄에 대한 참조를 필요로 한다:

source: The ``gate`` can either be a ``circuit.Gate`` object or the name of the gate. Usually, you’ll need a different schedule for each unique set of ``qubits`` and ``parameters``. Since the Hadamard gate doesn’t have any parameters, we don’t have to supply any.
ja_jp: ``gate`` は、``circuit.Gate`` オブジェクトまたはゲートの名前にすることができます。 通常、``qubits`` と ``parameters`` の固有のセットそれぞれに対し、異なるスケジュールが必要になります。 アダマールゲートにはパラメータがありませんので、何も入力する必要はありません。
ko: ``gate`` 는 ``circuit.Gate`` 객체이거나 게이트의 이름 그대로가 될 수 있다. 보통 ``qubits`` 와 ``parameters`` 의 각각의 독특한 집합마다 다른 스케줄이 필요할 것이다. Hadamard 게이트에는 어떠한 매개변수도 없기 때문에, 어떤 것도 넘길 필요가 없다.

source: Lastly, note that the transpiler will respect your calibrations. Use it as you normally would (our example is too simple for the transpiler to optimize, so the output is the same).
ja_jp: 最後に、トランスパイラーは較正を尊重することに注意してください。 通常どおりに使用してください (この例ではトランスパイラーを最適化するには簡単すぎるので、出力は同じです)。
ko: 마지막으로 트랜스파일러는 당신의 교정을 준수하다는 걸 주의하자. 그럴 거라고 생각하고 사용하자 (우리의 예는 트랜스파일러가 최적화하기에는 너무 간단하므로 출력이 같다).

source: Notice that ``h`` is not a basis gate for the mock backend ``FakeAlmaden``. Since we have added a calibration for it, the transpiler will treat our gate as a basis gate; *but only on the qubits for which it was defined*. A Hadamard applied to a different qubit would be unrolled to the basis gates.
ja_jp: ``h`` はモックバックエンド ``FakeAlmaden`` の基底ゲートではないことに注意してください。 較正を追加したので、トランスパイラーはゲートを基底ゲートとして扱います。*ただし、定義された量子ビット上のみです*。 別の量子ビットに適用されるアダマールは、基底ゲートに展開されます。

source: That’s it!
ja_jp: 以上です！
ko: 다 됐다!

source: Custom gates
ja_jp: カスタムゲート
ko: 사용자 설정 게이트

source: We’ll briefly show the same process for nonstandard, completely custom gates. This demonstration includes a gate with parameters.
ja_jp: 非標準で、完全なるカスタムゲートに対して同じプロセスを簡単に示します。このデモンストレーションにはパラメーター付きゲートが含まれています。
ko: 비표준의 완전한 사용자 설정 게이트에 대해 같은 과정을 간단히 볼 것이다. 이번 시연에서는 매개변수가 있는 게이트가 포함되었다.

source: If we use the ``Gate`` instance variable ``custom_gate`` to add the calibration, the parameters are derived from that instance. Remember that the order of parameters is meaningful.
ja_jp: 較正を追加するために ``Gate`` のインスタンスである変数 ``custom_gate`` を使用する場合、パラメーターはそのインスタンスから派生します。 パラメーターの順序には意味があることに注意してください。
ko: 만약 교정을 추가하고자 ``Gate`` 인스턴스 변수 ``custom_gate`` 를 사용한다면, 그 매개변수들은 인스턴스로부터 도출된다. 매개변수 순서가 의미가 있음을 유념하라.

source: Normally, if we tried to transpile our ``circ``, we would get an error. There was no functional definition provided for ``"my_custom_gate"``, so the transpiler can’t unroll it to the basis gate set of the target device. We can show this by trying to add ``"my_custom_gate"`` to another qubit which hasn’t been calibrated.
ja_jp: 通常、``circ`` をトランスパイルしようとするとエラーになります。 ``"my_custom_gate"``の機能定義が提供されていないので、トランスパイラーはターゲットデバイスの基底ゲート・セットに展開することができません。 較正されていない別の量子ビットに ``"my_custom_gate"`` を追加すると、これを表示できます。
ko: 보통 우리가 ``circ`` 를 트랜스파일링하려고 하면 에러를 보게 될 것이다. ``"my_custom_gate"`` 에 제공되는 함수적 정의가 없기 때문에, 트랜스파일러는 이를 대상 장치의 기본 게이트 집합으로 전개할 수 없다. ``"my_custom_gate"`` 를 교정되지 않은 또 다른 큐비트에 추가하려고 시도하면 이런 현상을 볼 수 있다.

source: Notice that ``h`` is not a basis gate for the mock backend ``FakeHanoi``. Since we have added a calibration for it, the transpiler will treat our gate as a basis gate; *but only on the qubits for which it was defined*. A Hadamard applied to a different qubit would be unrolled to the basis gates.
ko: ``h`` 가 모조 백엔드 ``FakeHanoi`` 의 기저 게이트가 아닌 것에 주목하자. 보정이 추가되었기 때문에 트랜스파일러는 해당 게이트를 기저 게이트로 취급할 것이다; *하지만 오직 정의되었던 큐비트들에 대해서만 취급할 것이다*. 다른 큐비트에 적용된 Hadamard는 기저 게이트들로 전개될 것이다.
